(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode reencontrar♪
♪Os finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta♪
♪Flutue calmamente pelo tempo♪
♪Siga em frente contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza explodir livre♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 36=
Alteza, sua cama já está arrumada.
Tudo bem jogar fora o rouge,
mas os jogos de cama
estavam perfeitamente bons.
O que exatamente a Ama Xu quer fazer?
Sua Alteza voltou?
Sim.
Yao,
você está aí dentro?
Sim, estou.
Por que a porta está trancada?
Estou bem. Pode ir.
Você não parece bem.
Você pegou um resfriado?
Pode ir,
e eu já vou aí.
Por que trancou a porta
enquanto lia?
E sem luz de lamparina?
Está tão quente.
Deixe-me sentir seu pulso.
Não, não precisa.
Vou beber um pouco d'água.
Incenso afrodisíaco?
Quem deu isso a você?
Vocês estão casados há quase um ano.
Você e Yao estão no auge.
Você não quer ter um filho?
Senhora Wen?
Eu só tomei um gole, não foi nada.
Pode se retirar.
Por favor.
Somos marido e mulher.
Podemos conversar amanhã.
Este ninho de andorinha é raro.
Cozinhe no vapor e leve para Li depois.
Minha senhora,
Já preparei tudo.
E também dei a receita nutritiva
ao cozinheiro.
O cozinheiro vai seguir a receita
para fazer comida nutritiva.
Não se preocupe, minha senhora.
Alteza.
Por que fez isso?
Você me pergunta?
Yao, você devia saber por quê.
Você vai para o Passo Suixue.
Eu não posso impedir você.
Você quer servir à corte
e proteger o país.
Essa é sua retidão,
e quem ousa impedi-lo?
Mas antes de partir,
você deve ter um filho com Li.
Li ainda é jovem.
De fato, é.
Ninguém sabe o que lhe acontecerá
no campo de batalha.
Ela não tem mais família.
E a Academia Lishan
também já não existe.
Ela não tem filho agora.
Ora,
e se algo acontecer com você?
Como ela vai viver sozinha?
Eu não fiz isso
pela sua família Mo.
Eu fiz isso por Li.
Desde que você e Li tenham um filho,
Li e eu podemos criar a criança juntas
e seguir em frente.
E você pode realizar suas ambições
sem nenhuma preocupação.
Você trouxe Li montanha abaixo
justamente para este dia, não foi?
Yao.
Você falou com a senhora Wen?
Você já sabe?
A senhora Wen não é uma pessoa irrazoável.
Pelo que ela fez
e pelo seu estado depois que Gongshu Yang saiu
aquele dia,
não é difícil adivinhar o que aconteceu.
Quando você vai partir?
Ainda não decidi.
O comandante Xiong Yisong foi assassinado,
então o vice está no comando por enquanto.
Sua Majestade e Gongshu Yang
querem que eu vá.
Mas eu...
Yao,
você sabe por que adoeci
quando eu estava no Monte Lishan?
Foi porque eu queria sobreviver.
Eu era jovem demais naquela época,
incapaz de lidar com aquela situação.
Foi por isso que adoeci.
Eu estava salvando a mim mesma.
No fim, sobrevivi a tempos difíceis.
Então, o que mais há para temer?
A senhora Wen está preocupada comigo,
e você deveria entender.
Além disso, não há guerra na Passagem Suixue.
Se você for para lá,
você só vai guarnecer a fronteira
e treinar as tropas.
Você terá um posto alto e poderoso,
então com o que se preocupar?
Vou escrever para você quando sentir saudade.
Se eu sentir saudade demais, vou ver você.
A Passagem Suixue fica longe.
Como você vai?
A cavalo.
Eu já fui lá. Lembra?
Eu lembro.
Você quase foi pega por bandidos.
Agora eles não podem me pegar.
Agora sou tão formidável quanto o Mestre Zhu.
Obrigado, Li.
Essas pessoas
não conseguiram indicar um candidato.
Mas, depois que Gongshu Yang
propôs o Príncipe Ding,
todos enviaram memoriais juntos
aconselhando-me a não enviar o Príncipe Ding
ao Passo Suixue.
Acalme-se, Majestade.
O Príncipe Ding conhece bem
a fronteira
e é capaz de comandar tropas.
Ele é o candidato ideal
para assumir o comando.
Majestade,
basta ignorar a oposição.
E quanto ao Duque Hua?
O Duque Hua está velho.
Ele está quase aposentado
e raramente se mete na política da corte.
Quando o visitei ontem,
sua antiga lesão voltou
por causa da chuva contínua.
Ele estava atormentado e parecia abatido.
De fato, ele não é o melhor candidato.
Majestade,
permita-me falar francamente.
Em termos de capacidade de combate,
o Príncipe Ding é o melhor do nosso reino.
Mas, quando se trata de
guardar o Passo Suixue,
deter o poder militar,
dissuadir Cangbei
e comandar o exército,
ele definitivamente não é a pessoa certa.
Por que não?
Isso é
porque a corte um dia feriu seu coração.
Embora a morte de Mo Xiuwen
tenha sido causada pelo Marquês Muyang,
quem estava por trás disso?
Naquela época,
quando Mo Xiuwen liderou tropas
até a capital,
o Palácio do Leste pegou fogo,
e o Príncipe Herdeiro morreu.
Caso contrário, o que teria acontecido?
Li Duo,
sem prova alguma,
como você pode especular com malícia?
O Príncipe Ding é absolutamente leal.
Isso é claro para todos.
Em geral, o poder militar
é poder imperial.
Certamente espero
que o Príncipe Ding seja de fato íntegro.
Espero que ele permaneça leal
a Dachu e a Vossa Majestade
após anos de injustiça.
Não desejo suspeitar de um bom general.
Só quero lembrar Vossa Majestade
de que as pessoas podem mudar.
Não podemos apostar.
Você tem mais alguém
em mente?
Majestade,
eu aprendi
estratégia militar desde a infância.
Já servi
como General do Exército da Esquerda,
escrevi a "Estratégia de Cultivo da Fronteira",
e liderei tropas em exercícios militares.
Creio que sou capaz de comandar tropas.
Li Duo,
o que você quer dizer com isso?
Peço
que me deixem guardar o Passo Suixue.
Li Duo vai para o Passo Suixue?
Sim.
O édito já foi emitido,
e Li Duo partirá amanhã.
Passagem de Suixue é uma fortaleza fronteiriça
e a porta de entrada ao norte de Dachu.
Com a Passagem de Suixue de pé,
se Cangbei invadir,
terá de cruzar as montanhas
e acampar pelo caminho.
Sem a Passagem de Suixue,
se Cangbei pretender invadir,
basta cruzar a Planície de Hukou
e seguir para o sul
para chegar direto à capital.
Eu sei.
Já que Vossa Majestade sabe,
por que enviar Li Duo à Passagem de Suixue?
Ele nunca esteve no campo de batalha.
Ele pode guardar uma fortaleza tão
importante como Suixue?
Eu não acredito
que ele consiga.
Então, quem você acha que eu devo enviar?
Meu clã guarda a Passagem de Suixue
há gerações.
Se meu irmão não tivesse sido incriminado...
Xiuyao.
Vossa Majestade,
está questionando minha lealdade?
Só não quero que você sofra mais
na fronteira.
A vida lá é dura.
A lesão na sua perna acabou de sarar.
E se a antiga lesão voltar?
Você está casado há apenas um ano
e ainda não tem filhos.
A Passagem de Suixue
é um lugar perigoso.
Se algo acontecer com você,
como vou explicar
à sua esposa e à senhora Wen?
Li Duo nunca esteve
no campo de batalha,
mas tem experiência
em avaliar a situação
e comandar subordinados.
Estou enviando-o, só espero
que saiba comandar bem
e manter a fronteira em paz.
Não espero que ele vá à batalha
e vença.
Xiuyao.
Eu não sou mais uma criança.
Consigo perceber
se forasteiros querem semear discórdia
entre nós.
Mas tenho minhas próprias razões
para tomar essa decisão.
Li Duo
tem sido leal a mim nestes anos.
Já que ele pediu isso,
por que não lhe dar uma chance?
O poder militar é algo grandioso.
Se Vossa Majestade confia nele,
então está bem.
Gao Wenhuan irá com ele
como supervisor do exército.
Fique tranquilo,
não haverá problema algum.
(Mansão do Príncipe Ding)
Jin acabou de me dizer
que Sua Majestade não vai enviar você
à Passagem de Suixue.
Você não está feliz?
Só sinto que tem algo errado.
Como assim?
Não sei.
Só me sinto inquieta.
O édito já foi emitido.
Isso significa que Sua Majestade
já se decidiu.
Por ora, só podemos esperar para ver.
Veja pelo lado bom.
Você pode ficar e me fazer companhia.
Mingyue,
vamos partir hoje?
Eles agiram.
Os guardas vão
reforçar as patrulhas.
Mataram Xiong Yisong.
O que eles estão tramando?
Eles vão lutar?
Não tão rápido.
Quando o homem deles assumir,
eles vão começar uma luta.
Mas, por ora, eles vão se esconder.
Então, mesmo se notarem nossa falta,
eles não agirão por impulso.
Só está um pouco difícil
sair da cidade agora.
Rá!
São os homens deles.
Coma sua comida.
Onde está Han Mingyue?
Ele foi
em uma missão.
Uma missão?
Como eu não sabia?
Alteza.
Em que missão Han Mingyue foi?
Você não disse
que não faríamos nada
antes de Li Duo assumir?
Ele não voltou a noite toda.
Será que aconteceu algo?
Alteza.
Mingyue, como foi?
(Permissão de viagem)
Onde você conseguiu isso?
É falso.
Tenha cuidado ao sair da cidade.
Com tantos guardas patrulhando agora,
vamos ter problemas?
Já que decidimos isso,
vamos apostar nossas vidas nisso.
Está bem.
Com você, não tenho medo de nada.
(Loja de tecidos)
Mestre,
algo aconteceu no Passo Suixue.
Nós realmente temos que ir a Cangbei?
E se algo acontecer?
Perguntamos por dias,
mas ainda não sabemos
o que Cangbei fará com Su Zuidie.
Ela matou a irmã do governante deles.
Ela deve ser executada em público.
Talvez Cangbei
tome outra decisão.
Talvez ela ainda não tenha sido executada.
Se for assim, devemos ir descobrir.
Só então Lingyun poderá descansar em paz.
Coma sua comida,
e depois vamos pegar a estrada.
Está bem.
Você vai embora?
Responda-me.
Zuidie,
podemos ir embora juntos.
Por quê?
Por que você vai embora?
Esqueceu a nossa vingança?
Esqueceu
o que passamos juntos?
Quantas vezes mais
você vai tocar nisso?
Você só me salvou uma vez.
Meu irmão salvou você tantas vezes.
Isso não basta?
Mingyue.
Vamos.
Diga-me.
Você vai mesmo embora?
Sim.
Estou indo embora.
Muito bem.
Então vá.
Se conseguir sair vivo.
Su Zuidie,
sua lunática!
Você ouviu isso?
O quê?
Mingyue!
Han Mingxi!
Su Zuidie!
Vou matar você!
Isto é por Lingyun.
Ruyi!
Mestre!
Matem-na!
Esta facada
é por Dachu.
Ruyi.
Ruyi!
Mingyue.
Mingyue!
Mingxi.
Vá!
Eles voltarão.
Você prometeu
que com certeza me levaria.
Mingxi,
escute-me.
Vá viver a vida que você quer.
Mingyue.
Mingyue!
(Túmulo de Han Mingyue, Túmulo de Ruyi)
Foi meu irmão
quem salvou aquela mulher má.
Sinto muito.
Seu irmão já pagou o preço.
Vinguei a morte de Lingyun.
Vai passar logo.
(Túmulo de Han Mingyue)
Descanse por dois dias,
e depois voltem juntos.
Quero ficar com meu irmão
por alguns dias.
Não se esqueça das palavras
do seu irmão.
Vá viver a vida que você quer.
Seu irmão e Su Zuidie
trabalhavam para a mesma pessoa.
Quem é, exatamente?
É Mo Jingli.
Eles mataram Xiong Yisong.
O homem deles ocupou o lugar de Xiong Yisong.
Assim que o novo substituto chegar,
receio que algo grave aconteça.
Onde você foi esta manhã?
Você voltou tão tarde.
Fui à Torre Qingfeng Mingyue.
Depois que Feng Zhiyao deixou a capital,
não tive mais notícias dele.
Estou um pouco preocupada.
Então, mandei alguém
à terra natal dele para averiguar.
A morte da Princesa Lingyun
foi um duro golpe para ele.
Mas ele é otimista.
Acho que
ele deixou a capital para espairecer.
Quando ele se acalmar,
ele voltará.
Você está pensando na Passagem Suixue?
O Comandante Xiong Yisong morreu de repente.
Disseram que ele foi morto por um cavalariço.
Mas sempre sinto que há algo errado.
Temo que haja alguém por trás disso.
E Li Duo tem sido estável e discreto.
Inesperadamente, ele se ofereceu.
Sinto-me bem confusa e inquieta.
Então, o que você pretende fazer?
Ordenei a Jin
que viaje dia e noite
até a Passagem Suixue e investigue.
Só espero que tudo isso seja um alarme falso.
Que a Passagem Suixue
esteja segura.
Parabéns,
você assumirá o cargo amanhã.
Obrigado.
Entre nós três,
Zhuang é o mais capaz.
Um plebeu, talentoso em matemática,
foi promovido excepcionalmente
a vice-diretor
do Ministério da Receita.
De agora em diante,
você terá um futuro brilhante,
subindo ao topo.
Zhuang.
Espero
que você me apoie.
Pare de zombar de mim.
Se lhe dessem um cargo,
você aceitaria?
Com a minha personalidade,
não sirvo para ser oficial.
É melhor para mim
viajar livremente por aí.
Agora, o Marquês Muyang está morto.
Guo Jin devolveu o poder dela.
E a Montanha Lishan foi reaberta.
Finalmente, agora não tenho arrependimentos.
Finalmente posso viver bem.
Que vivamos bem.
Certo,
você conhece algum corretor de confiança?
Quero comprar uma casa.
Não muito grande,
com dois pátios internos
e em boa localização.
De preferência perto do mercado,
com tavernas e restaurantes por perto,
para facilitar as compras do dia a dia.
O quê?
Por que você está comprando uma casa?
Claro, para morar.
- Estranho.
O que foi?
Você não dizia sempre
que viajaria por toda parte
e nunca se estabeleceria?
Acabamos de ouvir isso de você.
Você vai
desistir de viajar livremente?
Bem...
Afinal, para quem você vai comprar a casa?
Nós entendemos.
O que vocês entendem?
Zhuang.
Você
já ouviu falar
de uma dama da capital chamada Yusheng?
Claro, já ouvi falar dela.
Ela é talentosa, bonita e gentil.
É uma pena
que ela tenha se encantado por um vagabundo.
Mas eu ouvi dizer
que o vagabundo mudou de repente
e quis se estabelecer.
Então ele tem que comprar uma casa, não é?
Está bem, chega.
Parem de zombar de mim.
Vamos beber ou não?
Vamos beber.
Isto é
pelo futuro.
Que vivamos bem.
Ao futuro.
Feng Zhiyao fugiu para a capital.
Enviamos homens para rastreá-lo,
mas ele escapou todas as vezes.
Han Mingxi deveria
ainda estar na Passagem Suixue,
mas
ele desapareceu.
Ignore-o.
Sua Alteza,
os irmãos Han sabem muito
sobre a Passagem Suixue,
especialmente sobre a identidade de Li Duo.
Se Feng Zhiyao levar a notícia
para a capital,
talvez percamos a Passagem Suixue.
Fale-me sobre os suprimentos militares
da Passagem Suixue.
Sua Alteza,
temos uma infantaria de elite permanente
de 30.000 homens
e 12.000 cavaleiros
sob controle.
No arsenal,
há 5.000 bestas pesadas,
e lanças suficientes,
além de conjuntos de espada e escudo.
Também há mais de 8.000 cavalos de guerra.
Basta.
Vossa Alteza quer dizer...
Esses cavalos de guerra,
soldados,
mais nós,
são suficientes para romper o portão
da capital?
Sua Alteza, quer se rebelar agora?
Para realizar grandes feitos,
o momento certo,
o lugar certo,
e as pessoas certas
são todos indispensáveis.
Eu tenho homens leais, sábios e valentes
como todos vocês.
Vocês são as pessoas certas.
A Passagem Suixue fica
na fronteira norte.
Podemos avançar
ou recuar para trás da passagem.
Esse é
o lugar certo.
Agora,
a notícia vazou.
esta é uma oportunidade enviada pelo céu,
o momento certo escolhido pelo céu.
A hora chegou.
É hora de dar tudo de nós.
Alteza,
o que devemos fazer com Gao Wenhuan?
Matem-no.
Desde aquele dia,
Han Mingxi nunca mais voltou.
Naquele dia, ele disse
que voltaria à noite e pagaria uns drinks.
Mas ele não voltou.
E as coisas dele?
Elas estão
todas ainda aqui.
Guarde tudo com cuidado.
Vá fazer seu trabalho.
Sim.
Pequena Li,
como a Academia Lishan acabou assim?
Da última vez que vi você,
você me disse
que Qingyun estava saudável,
escrevendo livros todos os dias,
e pescando e plantando
no tempo livre, não foi?
Naquela época,
eu realmente acreditava nisso.
Depois que eles morreram,
eu adoeci.
Talvez,
para superar um momento difícil,
eu escondi toda a verdade
inconscientemente
e senti que eles ainda estavam comigo,
falando comigo,
comendo comigo,
e trabalhando juntos,
como se nada tivesse acontecido.
Todos esses anos,
você suportou tudo sozinho.
Até pouco tempo atrás,
Yao subiu a montanha para me encontrar
e ficou ao meu lado.
Só então eu finalmente enfrentei tudo.
Como isso pôde acontecer?
(Naquela época,)
(fui eu que implorei ao seu avô
que selasse a montanha.)
(As provas do incêndio)
(no Palácio Oriental
apontavam para o Marquês Muyang.)
(Mas Guo Jin o nomeou ministro-chefe
da Corte Judicial Imperial.)
(As provas foram destruídas na hora.)
(O caso tomou outro rumo,)
(e o clã do Príncipe Ding
entrou em crise.)
(Tudo isso foi para abrir caminho
para Guo Jin.)
(Ela era maliciosa.)
(Como podiam permitir
que ela governasse o Estado?)
(Mas a corte
estava cheia de homens do Marquês Muyang.)
(Bem,)
(eu não tinha outra escolha.)
Eu entendo.
Você não precisa se culpar.
Já que meu avô fez tudo isso
por escolha própria,
ninguém tem culpa.
Seu avô se preocupou com a nação
a vida toda.
Ao selar a montanha,
ele não só acabou com a ilusão
de Guo Jin de realizar a cerimônia Fengshan
como também despertou a reação
dos estudiosos de todo o país.
Infelizmente, houve uma tragédia.
É difícil para mim aceitar isso.
Nem mesmo o Mestre Helai
conseguiu curá-los a todos.
Naquela época, a Academia Lishan
estava sitiada havia três anos,
faltavam tanto comida quanto remédios.
Mesmo que o Mestre Helai
tivesse a melhor habilidade médica,
não havia nada que ele pudesse fazer.
Sitiada?
Quem ousou sitiar a Montanha Lishan?
A Guarda Imperial.
Fizeram isso por ordem
da Imperatriz Viúva.
Lu Changfu liderou as tropas
para nos sitiar.
Senhor,
isso tudo ficou no passado.
A culpa é minha.
Todos esses anos,
eu nunca considerei a segurança
da Montanha Lishan,
causando um desastre tão grande.
Não posso fugir da minha responsabilidade.
Após a crise do Príncipe Ding,
você ainda estava doente,
e ainda assim guardou a fronteira
por seis anos
até que a fronteira se estabilizasse.
Por causa disso,
você ficou acamado.
A integridade da Academia Lishan
e a escolha do meu avô
nunca foram um fardo para ninguém.
Nunca culpamos você nem por um instante.
Durante o cerco,
seus pedidos de ajuda ficaram sem resposta.
Eu queria descer a montanha
para buscar ajuda, mas fui impedido
à força
e trancado.
Quando arrombei o quarto,
eles já estavam mortos.
Eles cumpriram a promessa
ao custo das próprias vidas.
Eu realmente sinto muito.
Não importa o que façamos,
isso não pode aliviar a dor.
Sim.
Homens de honra
não deveriam ter de provar
sua determinação com sangue.
(Naquela época, a Academia Lishan
estava isolada havia três anos,)
(faltavam tanto comida quanto remédios.)
(Mesmo que o Mestre Helai
tivesse a melhor habilidade médica,)
(não havia nada que ele pudesse fazer.)
(Eu queria descer a montanha)
(para buscar ajuda,
mas fui impedido à força)
(e trancado.)
(Quando arrombei o quarto,)
(eles já estavam mortos.)
Senhor!
O que houve, senhor?
Senhor?
O senhor está tendo um ataque cardíaco?
Há uma clínica adiante.
Vamos levá-lo para examinar.
Minha doença
não tem cura.
Vamos para casa.
Uou!
Mestre Feng.
Jin.
O que aconteceu com você?
Preciso ver Sua Alteza.
Está bem.
Certo.
Chamem um médico!
Sim.
O que aconteceu? Quem o feriu?
Li Duo trabalha
para Mo Jingli.
Eu não esperava
que Li Duo fosse um espião
bem debaixo do seu nariz, Vossa Majestade.
Mo Jingli, um traidor
desprezível e desavergonhado,
fingiu a própria morte para se rebelar!
Acalme-se, Vossa Majestade.
A situação militar é urgente agora
e precisa de uma resposta rápida.
Qual é a situação agora?
Vossa Majestade,
Eu investiguei.
Os rebeldes são astutos.
Eles aliciaram alguns oficiais militares
no Passo Suixue.
Além disso,
aproveitaram uma troca de turno
para infiltrar tropas secretamente.
A vanguarda deles se infiltrou
e cruzou o Rio Heishui.
As forças deles estão marchando
em direção ao Passo Luoxia.
Assim que tomarem o Passo Luoxia,
dentro de dez dias,
os rebeldes
invadirão a capital.
Então,
o que devemos fazer?
Oportunidades na guerra são fugazes.
Devemos enviar tropas imediatamente
para um ataque frontal!
Vossa Majestade, peço para ir à batalha.
Desejo liderar as tropas
para esmagar os rebeldes
para restaurar a paz
pelo bem de Dachu.
Juro não voltar
até derrotar os rebeldes.
Xiuyao.
Confiarei a paz de Dachu
e a segurança do povo
a você.
(Mansão do Príncipe Ding)
Tio.
Vamos.
Vamos pra casa.
♪Minha vida é cheia de altos e baixos♪
♪Cada ferida traz marcas de amor♪
♪Vi todas as flores que murcham
neste mundo♪
♪Até você cruzar as colinas
pra se aproximar de mim♪
♪Vi seus olhos ternos, mas inabaláveis♪
♪Silenciosamente cheios de alegria e dor♪
♪Quando termina, eu fico na luz♪
♪No reencontro,
eu compreendo a despedida♪
♪Com meia vida de separação,
envio amor à distância♪
♪Ao passar por vento e geada,
eu olho pra você♪
♪Você nunca me esquece,
e eu sempre sinto sua falta♪
♪Até nossos cabelos ficarem grisalhos♪
(Próximos capítulos)
Com certeza voltarei em segurança.
Então desejo a Sua Alteza
uma batalha triunfante.
Você está louca?
Meu coração
está se partindo.
Dói demais.
Sua Alteza escreveu para você ultimamente?
Não, já faz meio mês que não.
Há rumores se espalhando lá fora.
Alguns dizem que a Passagem Luoxia caiu,
e outros dizem que Sua Alteza
passou para o lado inimigo.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os fins apenas marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga o brilho das estrelas♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Nos ermos, os ecos ressoam♪
♪Uma mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga o brilho das estrelas♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar o passado embora♪
♪Deixe todo revés para trás,
e flutue tranquilo no tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas cederem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
♪Livre de toda forma♪